Ya, ini dia.
Menyebarkan 'Chhole' dan 'Kulchas' panas.
Miliki itu.  Anda akan menikmati.
Di Sini.  - Ayah.
Apakah kamu diperbolehkan makan semua ini?
Hai.  - Sayang, tenanglah.
Ayahmu menjaga dirinya dengan
baik.  Dia punya semua obatnya.
Dia juga telah mengurangi sampah.
Apakah begitu?
- Ayah, kami sangat bangga padamu.
Dengan serius.  Kami
sangat bangga padamu.
Ayah, kapan kita harus membuat janji berikutnya?
Saya akan membuat rencana yang sesuai.
Kapan saja, Nak.
- Oke, aku akan mengambilnya.
Bibi tidak terlihat.
Dimana dia?
Sayang, sejujurnya
kami juga bingung.
Dia tenggelam dalam pikirannya.
Itu sangat membingungkan.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Ambil ini.  - Oke.
- Jangan berani-berani menyentuh ini.
Hei, kepala pemalas.  Bangun.
Bangun.  - TIDAK.
Berikan padaku.  Datang.
Ayo.  Mari kita bermain game.
- Omong kosong apa?
Aku bilang, aku ingin bertemu denganmu.
Aku akan menemuimu bagaimanapun caranya.
- Cukup!
Ini keterlaluan.  Menjauhlah
dariku.  Jaga jarak.
Kali ini, aku tidak akan
diam.  saya akan berteriak.
Itu juga di depan semua orang.
Berteriak!
Beritahu semua orang.
Orang-orang mendengar apa yang dia...
...ingin mendengar.
Lepaskan aku.
- Hey kamu lagi ngapain?
Goldie, apa yang kamu lakukan?
Saya seorang pria yang sudah menikah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menjauhlah.
Orang-orang akan melihat ini...
...dan dengar juga.
Dunia berpikir bahwa...
...seorang gadis cantik dan kesepian...
...tidak selalu benar.
Itu adalah sebuah keyakinan.
Mereka akan mempercayainya sekarang juga.
Sayang, bukan aku
yang mengatur piknik ini...
...untuk keluarga.
Aku mengaturnya untuk kami berdua.
Setiap kali aku memanggilmu...
...kamu harus berlari
dalam pelukanku.
Bibi, ayah ingin obatnya.
Biarkan aku pergi!  - Hai!
Saya telah memberi tahu semua orang bahwa
Anda di sini untuk mengambil obat-obatan.
Oke?
Saya telah menyembunyikan nomor saya.
saya berharap!
Tenang saja, tante.  Tenang saja.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  SAYA...
Ini bukan apa-apa.  SAYA...
Aku...
- Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda lupa kotak obat-obatan Anda.
Jika Anda membawa begitu banyak barang,
Anda pasti akan meninggalkan sesuatu.
Mega.
Jaga bibimu.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Saya akan segera mendapatkannya.
Saya akan bertemu seseorang.
Mereka akan mengaturnya.  Oke?
Terima kasih ayah.
Tante.
Apakah terjadi sesuatu?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Thanedarni bilang kamu
tidak mau datang ke sini.
Apa yang salah?
Apakah kamu bertengkar dengan seseorang?
Tolong beritahu saya jika itu masalahnya.
- Tidak, sayang.
Tidak ada yang salah.
Sebenarnya, pandanganku
terkadang menjadi kabur akhir-akhir ini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Itu saja.
Anda di sini!  Ayo!  - Arjun!
Mama!  - Hore!
saya akan menari.  - Fantastis.
Bagus sekali, ayah.  Bagus sekali.
- Wow.
Hah?
Bagus sekali, bibi.
Hore!
Kebenaran atau tantangan?
Katakan padaku apa yang ingin kamu lakukan.
Benar atau berani!  - Oh!
Hei semuanya.  Bersabarlah.
Ini sangat bagus!  Sangat bagus!
Sekarang giliran kakak iparku dan adik
perempuanku yang cantik juga ada di sini.
Mereka baru saja menikah.
Jadi menurutku kita harus
membiarkan Megha yang memutuskan.
Benar?  Apakah itu oke?
Baiklah?  Oke?  - Sangat bagus.
Tiga sorakan untuk Nona Megha!
Keren, keren, hore!
Apa yang saya katakan?
Arjun.
Kesulitan adalah milikku.
Saya sudah terbiasa terjerumus
ke dalam masalah tertentu...
...setiap saat.
Tapi kamu...
Kamu telah mengeluarkanku...
...dari setiap kesulitan, setiap saat.
Wah, saudara!  - Manis sekali!
Besar!
Baik itu ban bocor...
...atau kesulitan
terbesar dalam hidup.
Apakah saya di sini atau di luar negeri...
...kamu selalu berada di sisiku.
Tantangan Arjun
selesai begitu saja.
Karena dia telah menikah
dengan gadis sepertiku.
Dia benar sekali.
Jadi, Arjun...
...hari ini, tolong beritahu saya...
...apa yang ada di hatimu.
Katakan padaku sesuatu...
...itulah kebenarannya.
Kebenaran.
Ayolah, Arjun!
- Ya, Arjun, ayolah.
Kebenaran!
Hal yang sama.
Kamu bisa memegang mikrofonnya, Arjun.
Mega, sejujurnya...
...tidak lengkap tanpamu.
Apakah kamu siap?
Apakah kamu takut?
- Sama sekali tidak.
Jadi, hadirin sekalian!
Mohon perhatiannya.
Jadi, inilah cerita kami.
Namun demikian.
Sedikit bengkok...
...sedikit berantakan, sedikit rusak.
Tapi itu...
...Kisah Arjun dan Megha.
Saat aku bertanya pada wanita ini suatu kali...
...tanpa melodrama apa pun...
...bahwa kita bertemu di tempat
lain, dalam situasi yang berbeda...
... apakah kamu akan mencintaiku?
Anda tahu, apa yang dia lakukan?
Apakah Anda ingat apa yang Anda lakukan?
Saya akan memberitahu Anda apa yang dia lakukan.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa anak-anak dari keluarga kaya...
...manja.
Aku tidak ingat ini, sayang.
Kirpal, saya tidak ingat.
Dia mengingatnya.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia merasa aku mengejek tariannya.
Apakah mungkin?
Apakah mungkin?  Tolong beritahu saya.
Itu telah terjadi.
- Dan kamu tidak bereaksi?
Tidak mungkin.
Oke.  Maaf.
Oke baiklah.  Dengan baik...
...jika kamu mengingat
semuanya dengan baik...
...jika kamu mempunyai
ingatan yang tajam...
...lalu hari ini, kenapa kita
tidak melakukan sesuatu...
...bahwa setiap kali kita
mengingat momen ini...
...dan semua kenangan ini...
...itu harusnya dari lubuk
hati yang paling dalam...
...dan dengan cinta...
...dan dengan kasih sayang.
Ayo lakukan sesuatu...
...yang belum terjadi.
Tapi semua orang yang hadir di sini...
... ingin itu terjadi.
Apa yang kamu katakan?  Haruskah saya?
Ya.  - Tentu saja, Arjun.
- Luar biasa!
Wow!  - Wow!
Oh, lucu sekali!  - Wah!
Wah!  Wah!
- Kamu luar biasa!  - Ya!
Bukankah seharusnya
aku melamarmu seperti ini?
Saya tidak bisa melakukannya saat itu.
Kami bahkan sudah menikah sekarang.
Kapan pun...
...telah terjadi
perselisihan di antara kita...
...dan setiap kali aku menyakiti
perasaanmu, dengan semua itu...
...Saya sangat menyesal.
Tapi saya masih harus
menanyakan satu pertanyaan lagi.
Tanyakan padaku.  - Mega.
Kamu tahu...
...bahwa aku sangat mencintaimu.
Percayalah kepadaku.  Setiap
saat dihabiskan tanpamu...
...dianggap membuang-buang waktu.
Oleh karena itu, mohon...
...Tolong.
Maukah kamu mencintaiku selamanya?
Ayolah, Mega!
- Megha, Megha!  - Ayo!
Katakan, sayang.  - Mega.  Mega!
Mega!  Wah!
SAYA...
...Cinta...
Ya, Mega.
Wah!  - Ya!
Wah!  Ya!  - Mega!
Mega?  Sayang?
Mega...
Mega, bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda tidak merasa pusing, bukan?
Apakah Anda bisa duduk di dalam mobil?
Kami akan langsung menuju ke dokter.
Ayo pergi.
Tunggu.  - Apa!
Hati-hati...
- Tolong, kamu...
Thanedarni, aku baik-baik saja.
Dan kamu...
- Apa?
Mengapa Anda ingin membawa
saya ke dokter untuk hal sepele?
Mengapa?
Mereka membagikan
coklat di sana.
Apakah Anda juga menginginkannya?
Apa yang kamu katakan?
Anda merasa pusing dan
mual selama dua hari terakhir.
Ya ampun!
Itu karena aku belum
makan apa pun sejak pagi...
...supaya keracunan
makananku bisa membaik.
Dan kami telah berada di bawah
sinar matahari sepanjang hari...
...jadi aku pingsan.
Bukan apa-apa, aku baik-baik saja.
Tolong jelaskan ini padanya.
Thanedarni, Arjun...
...kalian berdua dengarkan baik-baik.
Aku hanya lapar, itu saja.
Setelah saya makan sesuatu,
saya akan baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu tidak makan
ketika aku menawarkan tiga kali?
Anda menawarkan tiga kali?  Anda?
Ya.  - Kapan?
Saat kami sedang bermain di sana.
Arjun, kamu pembohong.
- Aku berbohong?
Apakah kamu menonton?
Dia benar-benar pembohong!
Saat aku menjagamu, kamu
bahkan tidak memperhatikan...